Repository: AetheriumDev/NeeView
Catalog: NeeView/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

# ToggleHideThumbnailListCommand.Menu
source: Auto hide filmstrip
ja_jp: フィルムストリップを自動的に隠す
zh_hans: 自动隐藏胶片条
zh_hant: 自動隱藏膠片條

# ToggleHideThumbnailListCommand.Off
source: Auto hide filmstrip OFF
ja_jp: フィルムストリップを表示する
zh_hans: 显示胶片条
zh_hant: 顯示膠片條

# ToggleHideThumbnailListCommand.On
source: Auto hide filmstrip
ja_jp: フィルムストリップを自動的に隠す
zh_hans: 自动隐藏胶片条
zh_hant: 自動隱藏膠片條

# ToggleHideThumbnailListCommand.Remarks
source: Display the film strip only when using the slider.
ja_jp: スライダーを使用している時だけフィルムストリップを表示するようにします。
zh_hans: 只有在使用滚动条时显示胶片条。
zh_hant: 只有在使用滑動條時顯示膠片條。

# ToggleHoverScrollCommand
source: Toggle hover scroll
ja_jp: ホバー スクロール有効/無効
zh_hans: 启用/停用悬浮滚动
zh_hant: 啟用/停用懸浮捲動

# ToggleHoverScrollCommand.Menu
source: Hover scroll
ja_jp: ホバー スクロール
zh_hans: 悬浮滚动
zh_hant: 懸浮捲動

# ToggleHoverScrollCommand.Off
source: Hover scroll OFF
ja_jp: ホバー スクロール無効
zh_hans: 停用悬浮滚动
zh_hant: 停用懸浮捲動

# ToggleHoverScrollCommand.On
source: Hover scroll
ja_jp: ホバー スクロール有効
zh_hans: 启用悬浮滚动
zh_hant: 啟用懸浮捲動

# ToggleHoverScrollCommand.Remarks
source: Scrolls according to the position of the cursor.
ja_jp: マウス ポインターの位置に応じてスクロールします。
zh_hans: 根据鼠标指针的位置滚动。
zh_hant: 根據滑鼠指標的位置捲動。

# ToggleIsAutoRotateCommand
source: Toggle auto rotation
ja_jp: 自動回転
zh_hans: 自动旋转
zh_hant: 自動旋轉

# ToggleIsAutoRotateLeftCommand
source: Toggle auto left rotation
ja_jp: 自動左回転
zh_hans: 自动左旋转
zh_hant: 自動左旋轉

# ToggleIsAutoRotateLeftCommand.Menu
source: Auto left rotate
ja_jp: 自動左回転
zh_hans: 自动左旋转
zh_hant: 自動左旋轉

# ToggleIsAutoRotateLeftCommand.Off
source: Auto left rotate OFF
ja_jp: 自動左回転解除
zh_hans: 停用自动左旋转
zh_hant: 停用自動左旋轉

# ToggleIsAutoRotateLeftCommand.On
source: Auto left rotate
ja_jp: 自動左回転
zh_hans: 自动左旋转
zh_hant: 自動左旋轉

# ToggleIsAutoRotateLeftCommand.Remarks
source: When displaying the page, left rotate the portrait image 90 degrees. If the window is portrait, rotate horizontally long image by 90 degrees.
ja_jp: ページ表示時、縦長画像を 90 度左回転します。ウィンドウが縦長の場合、横長画像を 90 度回転します。
zh_hans: 页面显示时，直向图像左旋转 90 度。窗口为直向时，将横向图像 90 度旋转。
zh_hant: 頁面顯示時，直向圖像左旋轉 90 度。視窗為直向時，將横向圖像 90 度旋轉。

# ToggleIsAutoRotateRightCommand
source: Toggle auto rithg rotation
ja_jp: 自動右回転
zh_hans: 自动右旋转
zh_hant: 自動右旋轉

# ToggleIsAutoRotateRightCommand.Menu
source: Auto right rotate
ja_jp: 自動右回転
zh_hans: 自动右旋转
zh_hant: 自動右旋轉

# ToggleIsAutoRotateRightCommand.Off
source: Auto right rotate OFF
ja_jp: 自動右回転解除
zh_hans: 停用自动右旋转
zh_hant: 停用自動右旋轉

# ToggleIsAutoRotateRightCommand.On
source: Auto right rotate
ja_jp: 自動右回転
zh_hans: 自动右旋转
zh_hant: 自動右旋轉

# ToggleIsAutoRotateRightCommand.Remarks
source: When displaying the page, right rotate the portrait image 90 degrees. If the window is portrait, rotate horizontally long image by 90 degrees.
ja_jp: ページ表示時、縦長画像を 90 度右回転します。ウィンドウが縦長の場合、横長画像を 90 度回転します。
zh_hans: 页面显示时，直向图像右旋转 90 度。窗口为直向时，将横向图像 90 度旋转。
zh_hant: 頁面顯示時，直向圖像右旋轉 90 度。視窗為直向時，將横向圖像 90 度旋轉。

# ToggleIsLoupeCommand
source: Toggle loupe
ja_jp: ルーペ有効/無効
zh_hans: 启用/停用放大镜
zh_hant: 啟用/停用放大鏡

# ToggleIsLoupeCommand.Menu
source: Loupe
ja_jp: ルーペ
zh_hans: 放大镜
zh_hant: 放大鏡

# ToggleIsLoupeCommand.Off
source: Loupe OFF
ja_jp: ルーペ解除
zh_hans: 停用放大镜
zh_hant: 停用放大鏡

# ToggleIsLoupeCommand.On
source: Loupe
ja_jp: ルーペ
zh_hans: 放大镜
zh_hant: 放大鏡

# ToggleIsLoupeCommand.Remarks
source: Turn the loupe on or off.
ja_jp: ルーペの有効/無効を切り替えます。
zh_hans: 切换启用/停用放大镜。
zh_hant: 切換啟用/停用放大鏡。

# ToggleIsRecursiveFolderCommand
source: Load subfolders
ja_jp: サブフォルダーを読み込む
zh_hans: 载入子文件夹
zh_hant: 讀入子資料夾

# ToggleIsRecursiveFolderCommand.Off
source: Load subfolders OFF
ja_jp: サブフォルダーは読み込まない
zh_hans: 不载入子文件夹
zh_hant: 不讀入子資料夾

# ToggleIsRecursiveFolderCommand.On
source: Load subfolders
ja_jp: サブフォルダーも読み込む
zh_hans: 一起载入子文件夹
zh_hant: 一起讀入子資料夾

# ToggleIsRecursiveFolderCommand.Remarks
source: When loading images from folders, subfolders or compressed files are also loaded at the same time.
ja_jp: フォルダーから画像を読み込むときにサブフォルダーまたは圧縮ファイルも同時に読み込みます。
zh_hans: 当从文件夹载入图像时同时载入子文件夹或是压缩文件。
zh_hant: 當從資料夾讀入圖像時同時讀入子資料夾或是壓縮檔。

# ToggleIsSupportedDividePageCommand
source: Split wide page
ja_jp: 横長ページを分割する
zh_hans: 分割横向页面
zh_hant: 分割橫向頁面

# ToggleIsSupportedDividePageCommand.Off
source: Split wide page OFF
ja_jp: 横長ページの区別をしない
zh_hans: 不区分横向页面
zh_hant: 不區分橫向頁面

# ToggleIsSupportedDividePageCommand.On
source: Split wide page
ja_jp: 横長ページを分割する
zh_hans: 分割横向页面
zh_hant: 分割橫向頁面

# ToggleIsSupportedDividePageCommand.Remarks
source: When one page is displayed, divide the landscape page into pages.
ja_jp: 1 ページ表示時、横長ページを分割してページにします。
zh_hans: 单页显示时，将横向页面分割为页面。
zh_hant: 1 頁面顯示時，將橫向頁面分割為頁面。

# ToggleIsSupportedSingleFirstPageCommand
source: First page alone
ja_jp: 最初のページを単独表示
zh_hans: 单独显示开始页面
zh_hant: 單獨顯示開始頁面

# ToggleIsSupportedSingleFirstPageCommand.Off
source: First page alone OFF
ja_jp: 最初のページを区別しない
zh_hans: 不区分开始页面
zh_hant: 不區分開始頁面

# ToggleIsSupportedSingleFirstPageCommand.On
source: First page alone
ja_jp: 最初のページを単独表示
zh_hans: 单独显示开始页面
zh_hant: 單獨顯示開始頁面

# ToggleIsSupportedSingleFirstPageCommand.Remarks
source: Even on 2 page display, the first page is displayed as 1 page.
ja_jp: 2 ページ表示でも最初のページは 1 ページ表示にします。
zh_hans: 即使在双页显示时开始页面也会以单页显示。
zh_hant: 即使在 2 頁面顯示時開始頁面也會以 1 頁面顯示。

# ToggleIsSupportedSingleLastPageCommand
source: Last page alone
ja_jp: 最後のページを単独表示
zh_hans: 单独显示最后页面
zh_hant: 單獨顯示最後頁面

# ToggleIsSupportedSingleLastPageCommand.Off
source: Last page alone OFF
ja_jp: 最後のページを区別しない
zh_hans: 不区分最后页面
zh_hant: 不區分最後頁面

# ToggleIsSupportedSingleLastPageCommand.On
source: Last page alone
ja_jp: 最後のページを単独表示
zh_hans: 单独显示最后页面
zh_hant: 單獨顯示最後頁面

# ToggleIsSupportedSingleLastPageCommand.Remarks
source: Even on 2 page display, the last page is displayed on 1 page.
ja_jp: 2 ページ表示でも最後のページは 1 ページ表示にします。
zh_hans: 即使在双页显示时最后页面也会以单页显示。
zh_hant: 即使在 2 頁面顯示時最後頁面也會以 1 頁面顯示。

# ToggleIsSupportedWidePageCommand
source: Wide is two page
ja_jp: 横長ページを 2 ページとみなす
zh_hans: 将横向页面视为双页
zh_hant: 將橫向頁面視為 2 頁面

# ToggleIsSupportedWidePageCommand.Off
source: Wide is two page OFF
ja_jp: 横長ページの区別をしない
zh_hans: 不区分横向页面
zh_hant: 不區分橫向頁面

# ToggleIsSupportedWidePageCommand.On
source: Wide is two page
ja_jp: 横長ページを 2 ページとみなす
zh_hans: 将横向页面视为双页
zh_hant: 將橫向頁面視為 2 頁面

# ToggleIsSupportedWidePageCommand.Remarks
source: When two pages are displayed, the horizontally long image is regarded as two pages and is displayed independently.
ja_jp: 2 ページ表示時、横長の画像を 2 ページ分とみなして単独表示します。
zh_hans: 双页显示时，横向图像分为双页并单独显示。
zh_hant: 2 頁面顯示時，橫向圖像分為 2 頁面並單獨顯示。

# ToggleMainViewFloatingCommand
source: Toggle MainView window
ja_jp: メインビュー ウィンドウ/解除
zh_hans: 主视图窗口/取消
zh_hant: 主要檢視視窗/取消

# ToggleMainViewFloatingCommand.Menu
source: MainView window
ja_jp: メインビュー ウィンドウ
zh_hans: 主视图窗口
zh_hant: 主要檢視視窗

# ToggleMainViewFloatingCommand.Off
source: MainView docking
ja_jp: メインビュー のドッキング
zh_hans: 停靠主视图
zh_hant: 停靠主要檢視

# ToggleMainViewFloatingCommand.On
source: MainView floating
ja_jp: メインビューのフローティング
zh_hans: 浮动主视图
zh_hant: 浮動主要檢視

# ToggleMainViewFloatingCommand.Remarks
source: Make the MainView a window.
ja_jp: メインビューをウィンドウにします。
zh_hans: 窗口化主视图。
zh_hant: 視窗化主要檢視。

# ToggleMediaPlayCommand
source: Play/Stop
ja_jp: 動画再生/停止
zh_hans: 播放/停止
zh_hant: 影片播放/停止

# ToggleMediaPlayCommand.Remarks
source: Toggle between playing and stopping the movie.
ja_jp: 動画の再生と停止を切り替えます。
zh_hans: 切换视频的播放与停止。
zh_hant: 切換影片的播放與停止。

# ToggleNearestNeighborCommand
source: Toggle keep dot
ja_jp: ドットのまま拡大有効/無効
zh_hans: 启用/停用依照点放大
zh_hant: 啟用/停用依照點放大

# ToggleNearestNeighborCommand.Menu
source: Keep dot
ja_jp: ドットのまま拡大
zh_hans: 依照点放大
zh_hant: 依照點放大

# ToggleNearestNeighborCommand.Off
source: Keep dot OFF
ja_jp: 高品質に拡大する
zh_hans: 高质量放大
zh_hant: 高品質放大

# ToggleNearestNeighborCommand.On
source: Keep dot
ja_jp: ドットのまま拡大する
zh_hans: 依照点放大
zh_hant: 依照點放大

# ToggleNearestNeighborCommand.Remarks
source: When set to ON, it will expand while maintaining the dot. When it is OFF, scale conversion processing (Fant) is executed.
ja_jp: 有効にすると拡大するときにドットのまま拡大します。無効の時にはスケール変換処理 (Fant) が行われます。
zh_hans: 启用时放大会依照点放大。停用时进行比例转换处理 (Fant) 。
zh_hant: 啟用時放大會依照點放大。停用時進行比例轉換處理 (Fant) 。

# TogglePermitFileCommand
source: Toggle file operation
ja_jp: ファイル操作有効/無効
zh_hans: 启用/停用文件操作
zh_hant: 啟用/停用檔案操作

# TogglePermitFileCommand.Menu
source: File operation
ja_jp: ファイル操作許可(_P)
zh_hans: 允许文件操作(_P)
zh_hant: 允許檔案操作(_P)

# TogglePermitFileCommand.Off
source: Disable file operation
ja_jp: ファイル操作無効
zh_hans: 启用文件操作
zh_hant: 停用檔案操作

# TogglePermitFileCommand.On
source: Enable file operation
ja_jp: ファイル操作有効
zh_hans: 停用文件操作
zh_hant: 啟用檔案操作

# TogglePermitFileCommand.Remarks
source: Toggle enable / disable of file operation command.
ja_jp: ファイル操作系コマンドの有効/無効を切り替えます。
zh_hans: 切换启用/停用文件操作指令。
zh_hant: 切換啟用/停用檔案操作指令。

# TogglePlaylistItemCommand
source: Toggle playlist item
zh_hans: 加入/删除播放列表项目
zh_hant: 加入/刪除播放列表項目

# TogglePlaylistItemCommand.Menu
source: Add to playlist
zh_hans: 加入到播放列表
zh_hant: 加入到播放列表

# TogglePlaylistItemCommand.Off
source: Removed from playlist
zh_hans: 已从播放列表删除
zh_hant: 已從播放列表刪除

# TogglePlaylistItemCommand.On
source: Added to playlist
zh_hans: 已加入到播放列表
zh_hant: 已加入到播放列表

# TogglePlaylistItemCommand.Remarks
source: Add or delete the current page to the playlist.
zh_hans: 在播放列表中加入或删除目前的页面。
zh_hant: 在播放列表中加入或刪除目前的頁面。

# ToggleResizeFilterCommand
source: Toggle resize filter
ja_jp: リサイズ フィルター有効/無効
zh_hans: 启用/停用重新重设大小滤镜
zh_hant: 啟用/停用重新調整大小濾鏡

# ToggleResizeFilterCommand.Menu
source: Resize filter
ja_jp: リサイズ フィルター
zh_hans: 重新重设大小滤镜
zh_hant: 重新調整大小濾鏡

# ToggleResizeFilterCommand.Off
source: Resize filter OFF
ja_jp: リサイズ フィルター無効
zh_hans: 停用重新重设大小滤镜
zh_hant: 停用重新調整大小濾鏡

# ToggleResizeFilterCommand.On
source: Resize filter
ja_jp: リサイズ フィルター有効
zh_hans: 启用重新重设大小滤镜
zh_hant: 啟用重新調整大小濾鏡

# ToggleResizeFilterCommand.Remarks
source: Toggle resize filter on / off.
ja_jp: リサイズ フィルターの有効/無効を切り替えます。
zh_hans: 切换启用/停用重新重设大小滤镜。
zh_hant: 切換啟用/停用重新調整大小濾鏡。

# ToggleSlideShowCommand
source: Toggle slideshow
ja_jp: スライドショー再生/停止
zh_hans: 开始/停止幻灯片放映
zh_hant: 開始/停止幻燈片放映

# ToggleSlideShowCommand.Menu
source: Slideshow
ja_jp: スライドショー
zh_hans: 幻灯片放映
zh_hant: 幻燈片放映

# ToggleSlideShowCommand.Off
source: Stop slideshw
ja_jp: スライドショー停止
zh_hans: 停止幻灯片放映
zh_hant: 停止幻燈片放映

# ToggleSlideShowCommand.On
source: Play slideshow
ja_jp: スライドショー再生
zh_hans: 开始幻灯片放映
zh_hant: 開始幻燈片放映

# ToggleSlideShowCommand.Remarks
source: Toggle play / stop of the slideshow.
ja_jp: スライドショーの再生/停止を切り替えます。
zh_hans: 切换开始/停止幻灯片放映。
zh_hant: 切換開始/停止幻燈片放映。

# ToggleSortModeCommand
source: Switch pages order
ja_jp: ページの並び順を切り替える
zh_hans: 切换页面排序
zh_hant: 切換頁面排序

# ToggleSortModeCommand.Remarks
source: Switch the order of the pages in order.
ja_jp: ページの並び順を順番に切り替えます。
zh_hans: 按照顺序切换页面排序。
zh_hant: 按照順序切換頁面排序。

# ToggleStretchAllowScaleDownCommand
source: Allow stretch scale down
ja_jp: 縮小を許可
zh_hans: 允许缩小
zh_hant: 允許縮小

# ToggleStretchAllowScaleDownCommand.Remarks
source: Allow scale down on stretch.
ja_jp: ストレッチの適用で縮小を許可します。
zh_hans: 允许使用缩小。
zh_hant: 允許套用延展縮小。

# ToggleStretchAllowScaleUpCommand
source: Allow stretch scale up
ja_jp: 拡大を許可
zh_hans: 允许放大
zh_hant: 允許放大

# ToggleStretchAllowScaleUpCommand.Remarks
source: Allow scale up on stretch.
ja_jp: ストレッチの適用で拡大を許可します。
zh_hans: 允许使用放大。
zh_hant: 允許套用延展放大。

# ToggleStretchModeCommand
source: Switch stretch
ja_jp: ストレッチを切り替える
zh_hans: 切换拉伸
zh_hant: 切換延展

# ToggleStretchModeCommand.Remarks
source: Switch the stretch in order.
ja_jp: 画像のストレッチを順番に切り替えます。
zh_hans: 照顺序切换图像的拉伸。
zh_hant: 照順序切換圖像的延展。

# ToggleStretchModeCommandParameter.IsEnableNone.Title
source: Switchable mode
ja_jp: 切り替え可能なモード
zh_hans: 可以切换的模式
zh_hant: 可以切換的模式

# ToggleStretchModeCommandParameter.IsLoop
source: Loop
ja_jp: ループ
zh_hans: 循环
zh_hant: 循環

# ToggleStretchModeCommandParameter.IsLoop.Title
source: Loop setting
ja_jp: ループ設定
zh_hans: 循环设置
zh_hant: 循環設定

# ToggleStretchModeReverseCommand
source: Switch stretch (reverse)
ja_jp: ストレッチを切り替える (逆順)
zh_hans: 切换拉伸 (反向)
zh_hant: 切換延展 (反向)

# ToggleStretchModeReverseCommand.Remarks
source: Switch the stretch in order. (reverse)
ja_jp: 画像のストレッチを順番に切り替えます。(逆順)
zh_hans: 照顺序切换图像的拉伸。(反向)
zh_hant: 照順序切換圖像的延展。(反向)

# ToggleTopmostCommand
source: Toggle topmost
ja_jp: 常に手前に表示の有効/無効
zh_hans: 启用/停用总是置顶
zh_hant: 啟用/停用總是最上層顯示

# ToggleTopmostCommand.Menu
source: Topmost
ja_jp: 常に手前に表示
zh_hans: 总是置顶
zh_hant: 總是最上層顯示

# ToggleTopmostCommand.Off
source: Topmost OFF
ja_jp: 「常に手前に表示」を解除
zh_hans: 取消总是置顶
zh_hant: 取消「總是最上層顯示」

# ToggleTopmostCommand.On
source: Topmost
ja_jp: 常に手前に表示する
zh_hans: 总是置顶
zh_hant: 總是最上層顯示

# ToggleTopmostCommand.Remarks
source: Always display the window in front.
ja_jp: ウィンドウを常に手前に表示します。
zh_hans: 一直将窗口显示在最前端。
zh_hant: 將視窗總是以最上層顯示。

# ToggleViewFlipHorizontalCommand
source: Toggle flip horizontal
ja_jp: 左右反転
zh_hans: 左右翻转
zh_hant: 左右翻轉

# ToggleViewFlipHorizontalCommand.Remarks
source: Flip the image left and right.
ja_jp: 画像を左右反転させます。
zh_hans: 将图像左右翻转。
zh_hant: 將圖像左右翻轉。

# ToggleViewFlipVerticalCommand
source: Toggle flip vertial
ja_jp: 上下反転
zh_hans: 上下翻转
zh_hant: 上下翻轉

# ToggleViewFlipVerticalCommand.Remarks
source: Flip the image upside down.
ja_jp: 画像を上下反転させます。
zh_hans: 将图像上下翻转。
zh_hant: 將圖像上下翻轉。

# ToggleVisibleAddressBarCommand
source: Toggle address bar
ja_jp: アドレス バー表示/非表示
zh_hans: 显示/隐藏地址栏
zh_hant: 顯示/隱藏位置列

# ToggleVisibleAddressBarCommand.Menu
source: Address bar
ja_jp: アドレス バー
zh_hans: 地址栏
zh_hant: 位置列

# ToggleVisibleAddressBarCommand.Off
source: Address bar OFF
ja_jp: アドレス バーを消す
zh_hans: 关闭地址栏
zh_hant: 關閉位置列

# ToggleVisibleAddressBarCommand.On
source: Address bar
ja_jp: アドレス バーを表示する
zh_hans: 显示地址栏
zh_hant: 顯示位置列

# ToggleVisibleAddressBarCommand.Remarks
source: Toggle vidible / hide of the address bar.
ja_jp: アドレス バーの表示/非表示を切り替えます。
zh_hans: 切换显示/隐藏地址栏。
zh_hant: 切換顯示/隱藏位置列。

# ToggleVisibleBookmarkListCommand
source: Toggle bookmark panel
ja_jp: ブックマーク パネル表示/非表示
zh_hans: 显示/隐藏书签面板
zh_hant: 顯示/隱藏書籤面板

# ToggleVisibleBookmarkListCommand.Menu
source: Bookmark panel
ja_jp: ブックマーク パネル
zh_hans: 书签面板
zh_hant: 書籤面板

# ToggleVisibleBookmarkListCommand.Off
source: Bookmark panel OFF
ja_jp: ブックマーク パネルを消す
zh_hans: 关闭书签面板
zh_hant: 關閉書籤面板

# ToggleVisibleBookmarkListCommand.On
source: Bookmark panel
ja_jp: ブックマーク パネルを表示する
zh_hans: 显示书签面板
zh_hant: 顯示書籤面板

# ToggleVisibleBookmarkListCommand.Remarks
source: Toggle vidible / hide of the bookmark panel.
ja_jp: ブックマーク パネルの表示/非表示を切り替えます。
zh_hans: 切换显示/隐藏书签面板。
zh_hant: 切換顯示/隱藏書籤面板。

# ToggleVisibleBookshelfCommand
source: Toggle bookshelf
ja_jp: 本棚の表示/非表示
zh_hans: 显示/隐藏书架
zh_hant: 顯示/隱藏書庫

# ToggleVisibleBookshelfCommand.Menu
source: Bookshelf
ja_jp: 本棚
zh_hans: 书架
zh_hant: 書庫

# ToggleVisibleBookshelfCommand.Off
source: Bookshelf OFF
ja_jp: 本棚を消す
zh_hans: 关闭书架
zh_hant: 關閉書庫

# ToggleVisibleBookshelfCommand.On
source: Bookshelf
ja_jp: 本棚を表示する
zh_hans: 显示书架
zh_hant: 顯示書庫

# ToggleVisibleBookshelfCommand.Remarks
source: Toggle visible / hide of the bookshelf panel.
ja_jp: 本棚パネルの表示/非表示を切り替えます。
zh_hans: 切换显示/隐藏书架面板。
zh_hant: 切換顯示/隱藏書庫面板。

# ToggleVisibleEffectInfoCommand
source: Toggle effect panel
ja_jp: エフェクト パネルの表示/非表示
zh_hans: 显示/隐藏效果面板
zh_hant: 顯示/隱藏效果面板

# ToggleVisibleEffectInfoCommand.Menu
source: Effect panel
ja_jp: エフェクト パネル
zh_hans: 效果面板
zh_hant: 效果面板

# ToggleVisibleEffectInfoCommand.Off
source: Effect panel OFF
ja_jp: エフェクト パネルを消す
zh_hans: 关闭效果面板
zh_hant: 關閉效果面板

# ToggleVisibleEffectInfoCommand.On
source: Effect panel
ja_jp: エフェクト パネルを表示する
zh_hans: 显示效果面板
zh_hant: 顯示效果面板

# ToggleVisibleEffectInfoCommand.Remarks
source: Toggle visible / hide of the effect panel.
ja_jp: エフェクト パネルの表示/非表示を切り替えます。
zh_hans: 切换显示/隐藏效果面板。
zh_hant: 切換顯示/隱藏效果面板。

# ToggleVisibleFileInfoCommand
source: Toggle information panel
ja_jp: 情報パネルの表示/非表示
zh_hans: 显示/隐藏信息面板
zh_hant: 顯示/隱藏資訊面板

# ToggleVisibleFileInfoCommand.Menu
source: Information panel
ja_jp: 情報パネル
zh_hans: 信息面板
zh_hant: 資訊面板

# ToggleVisibleFileInfoCommand.Off
source: Information panel OFF
ja_jp: 情報パネルを消す
zh_hans: 关闭信息面板
zh_hant: 關閉資訊面板

# ToggleVisibleFileInfoCommand.On
source: Information panel
ja_jp: 情報パネルを表示する
zh_hans: 显示信息面板
zh_hant: 顯示資訊面板

# ToggleVisibleFileInfoCommand.Remarks
source: Toggle visible / hide of the information panel.
ja_jp: 情報パネルの表示/非表示を切り替えます。
zh_hans: 切换显示/隐藏信息面板。
zh_hant: 切換顯示/隱藏資訊面板。

# ToggleVisibleFoldersTreeCommand
source: Toggle Folders tree
ja_jp: フォルダー ツリーの表示/非表示
zh_hans: 显示/隐藏树状文件夹
zh_hant: 顯示/隱藏樹狀資料夾

# ToggleVisibleFoldersTreeCommand.Menu
source: Folders tree
ja_jp: フォルダー ツリー
zh_hans: 树状文件夹
zh_hant: 樹狀資料夾

# ToggleVisibleFoldersTreeCommand.Off
source: Folders tree OFF
ja_jp: フォルダー ツリーを消す
zh_hans: 关闭树状文件夹
zh_hant: 關閉樹狀資料夾

# ToggleVisibleFoldersTreeCommand.On
source: Folders tree
ja_jp: フォルダー ツリーを表示する
zh_hans: 显示树状文件夹
zh_hant: 顯示樹狀資料夾

# ToggleVisibleFoldersTreeCommand.Remarks
source: Toggle visible / hide of the Folders tree. The bookshelf is displayed.
ja_jp: フォルダー ツリーの表示/非表示を切り替えます。本棚は表示状態になります。
zh_hans: 切换显示/隐藏树状文件夹。书架会变成显示状态。
zh_hant: 切換顯示/隱藏樹狀資料夾。書庫會變成顯示狀態。

# ToggleVisibleHistoryListCommand
source: Toggle history panel
ja_jp: 履歴パネルの表示/非表示
zh_hans: 显示/隐藏历史记录面板
zh_hant: 顯示/隱藏歷史記錄面板

# ToggleVisibleHistoryListCommand.Menu
source: History panel
ja_jp: 履歴パネル
zh_hans: 历史记录面板
zh_hant: 歷史記錄面板

# ToggleVisibleHistoryListCommand.Off
source: History panel OFF
ja_jp: 履歴パネルを消す
zh_hans: 关闭历史记录面板
zh_hant: 關閉歷史記錄面板

# ToggleVisibleHistoryListCommand.On
source: History panel
ja_jp: 履歴パネルを表示する
zh_hans: 显示历史记录面板
zh_hant: 顯示歷史記錄面板

# ToggleVisibleHistoryListCommand.Remarks
source: Toggle vidible / hide of the history panel.
ja_jp: 履歴パネルの表示/非表示を切り替えます。
zh_hans: 切换显示/隐藏历史记录面板。
zh_hant: 切換顯示/隱藏歷史記錄面板。

# ToggleVisibleNavigatorCommand
source: Toggle navigator
ja_jp: ナビゲーターの表示/非表示
zh_hans: 显示/隐藏导航面板
zh_hant: 顯示/隱藏導覽

# ToggleVisibleNavigatorCommand.Menu
source: Navigator
ja_jp: ナビゲーター
zh_hans: 导航面板
zh_hant: 導覽

# ToggleVisibleNavigatorCommand.Off
source: Navigator OFF
ja_jp: ナビゲーターを消す
zh_hans: 关闭导航面板
zh_hant: 關閉導覽

# ToggleVisibleNavigatorCommand.On
source: Navigator
ja_jp: ナビゲーターを表示する
zh_hans: 显示导航面板
zh_hant: 顯示導覽

# ToggleVisibleNavigatorCommand.Remarks
source: Toggle visible / hide of the navigator panel.
ja_jp: ナビゲーター パネルの表示/非表示を切り替えます。
zh_hans: 切换显示/隐藏导航面板。
zh_hant: 切換顯示/隱藏導覽面板。

# ToggleVisiblePageListCommand
source: Toggle PageList panel
ja_jp: ページリスト パネルの表示/非表示
zh_hans: 显示/隐藏页面列表面板
zh_hant: 顯示/隱藏頁面列表面板

# ToggleVisiblePageListCommand.Menu
source: PageList panel
ja_jp: ページリスト パネル
zh_hans: 页面列表面板
zh_hant: 頁面列表面板

# ToggleVisiblePageListCommand.Off
source: PageList panel OFF
ja_jp: ページリスト パネルを消す
zh_hans: 关闭页面列表面板
zh_hant: 關閉頁面列表面板

# ToggleVisiblePageListCommand.On
source: PageList panel
ja_jp: ページリスト パネルを表示する
zh_hans: 显示页面列表面板
zh_hant: 顯示頁面列表面板

# ToggleVisiblePageListCommand.Remarks
source: Toggle visible / hide of the PageList panel.
ja_jp: ページリスト パネルの表示/非表示を切り替えます。
zh_hans: 切换显示/隐藏页面列表面板。
zh_hant: 切換顯示/隱藏頁面列表面板。

# ToggleVisiblePageSliderCommand
source: Toggle slider
ja_jp: スライダーの表示/非表示
zh_hans: 显示/隐藏滚动条
zh_hant: 顯示/隱藏滑動條

# ToggleVisiblePageSliderCommand.Menu
source: Slider
ja_jp: スライダー
zh_hans: 滚动条
zh_hant: 滑動條

# ToggleVisiblePageSliderCommand.Off
source: Slider OFF
ja_jp: スライダーを消す
zh_hans: 关闭滚动条
zh_hant: 關閉滑動條

# ToggleVisiblePageSliderCommand.On
source: Slider
ja_jp: スライダーを表示する
zh_hans: 显示滚动条
zh_hant: 顯示滑動條

# ToggleVisiblePageSliderCommand.Remarks
source: Toggle visible / hide of the slider.
ja_jp: スライダーの表示/非表示を切り替えます。
zh_hans: 切换显示/隐藏滚动条。
zh_hant: 切換顯示/隱藏滑動條。

# ToggleVisiblePlaylistCommand
source: Toggle playlist panel
zh_hans: 显示/隐藏播放列表面板
zh_hant: 顯示/隱藏播放列表面板

# ToggleVisiblePlaylistCommand.Menu
source: Playlist panel
zh_hans: 播放列表面板
zh_hant: 播放列表面板

# ToggleVisiblePlaylistCommand.Off
source: Playlist panel OFF
zh_hans: 关闭播放列表面板
zh_hant: 關閉播放列表面板

# ToggleVisiblePlaylistCommand.On
source: Playlist panel
zh_hans: 显示播放列表面板
zh_hant: 顯示播放列表面板

# ToggleVisiblePlaylistCommand.Remarks
source: Toggle vidible / hide of the playlist panel.
zh_hans: 切换显示/隐藏播放列表面板。
zh_hant: 切換顯示/隱藏播放列表面板。

# ToggleVisibleSideBarCommand
source: Toggle side bar
ja_jp: サイド バー表示/非表示
zh_hans: 显示/隐藏侧边栏
zh_hant: 顯示/隱藏側邊列

# ToggleVisibleSideBarCommand.Menu
source: Side bar
ja_jp: サイド バー
zh_hans: 侧边栏
zh_hant: 側邊列

# ToggleVisibleSideBarCommand.Off
source: Side bar OFF
ja_jp: サイド バーを消す
zh_hans: 关闭侧边栏
zh_hant: 關閉側邊列

# ToggleVisibleSideBarCommand.On
source: Side bar
ja_jp: サイド バーを表示する
zh_hans: 显示侧边栏
zh_hant: 顯示側邊列

# ToggleVisibleSideBarCommand.Remarks
source: Toggle visible / hide of sidebar.
ja_jp: サイド バーの表示/非表示を切り替えます。
zh_hans: 切换显示/隐藏侧边栏。
zh_hant: 切換顯示/隱藏側邊列。

# ToggleVisibleThumbnailListCommand
source: Toggle filmstrip
ja_jp: フィルムストリップの表示/非表示
zh_hans: 显示/隐藏胶片条
zh_hant: 顯示/隱藏膠片條

# ToggleVisibleThumbnailListCommand.Menu
source: Filmstrip
ja_jp: フィルムストリップ
zh_hans: 胶片条
zh_hant: 膠片條

# ToggleVisibleThumbnailListCommand.Off
source: Filmstrip OFF
ja_jp: フィルムストリップを消す
zh_hans: 关闭胶片条
zh_hant: 關閉膠片條

# ToggleVisibleThumbnailListCommand.On
source: Filmstrip
ja_jp: フィルムストリップを表示する
zh_hans: 显示胶片条
zh_hant: 顯示膠片條

# ToggleVisibleThumbnailListCommand.Remarks
source: Toggle visible / hide of the filmstrip.
ja_jp: フィルムストリップの表示/非表示を切り替えます。
zh_hans: 切换显示/隐藏胶片条。
zh_hant: 切換顯示/隱藏膠片條。

# ToggleWindowMaximizeCommand
source: Maximize window
ja_jp: ウィンドウを最大化する
zh_hans: 将窗口最大化
zh_hant: 將視窗最大化

# ToggleWindowMaximizeCommand.Menu
source: Maximize
ja_jp: ウィンドウ最大化
zh_hans: 窗口最大化
zh_hant: 視窗最大化

# ToggleWindowMaximizeCommand.Remarks
source: Maximize the window. If it has already been maximized, restore it to its original size.
ja_jp: ウィンドウを最大化します。既に最大化されている場合は元のサイズに戻します。
zh_hans: 将窗口最大化。已经最大化时会回到原来的大小。
zh_hant: 將視窗最大化。已經最大化時會回到原來的大小。

# ToggleWindowMinimizeCommand
source: Minimize window
ja_jp: ウィンドウを最小化する
zh_hans: 将窗口最小化
zh_hant: 將視窗最小化

# ToggleWindowMinimizeCommand.Menu
source: Minimize
ja_jp: ウィンドウ最小化
zh_hans: 窗口最小化
zh_hant: 視窗最小化

# ToggleWindowMinimizeCommand.Remarks
source: Minimize the window. If it has already been minimized, restore it to its original size.
ja_jp: ウィンドウを最小化します。既に最小化されている場合は元のサイズに戻します。
zh_hans: 将窗口最小化。已经最大化时会回到原来的大小。
zh_hant: 將視窗最小化。已經最大化時會回到原來的大小。

# TouchAction.Drag
source: Touch view operation
ja_jp: タッチ ビュー操作
zh_hans: 触控检视操作
zh_hant: 觸控檢視操作

# TouchAction.Gesture
source: Gesture
ja_jp: ジェスチャー
zh_hans: 手势
zh_hant: 手勢

# TouchAction.Loupe
source: Loupe
ja_jp: ルーペ
zh_hans: 放大镜
zh_hant: 放大鏡

# TouchAction.MouseDrag
source: Mouse drag operation
ja_jp: マウス ドラッグ操作
zh_hans: 鼠标拖拽操作
zh_hant: 滑鼠拖曳操作

# TouchAction.None
source: None
ja_jp: なし
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# TouchConfig.DragAction
source: Single touch drag operation
ja_jp: シングル タッチのドラッグ操作
zh_hans: 单点触控拖拽操作
zh_hant: 單點觸控拖曳操作

# TouchConfig.GestureMinimumDistance
source: Minimum movement distance for touch drag judgment (pixel)
ja_jp: タッチドラッグ判定の最小移動距離 (ピクセル)
zh_hans: 触控拖拽判断的最小移动距离 (像素)
zh_hant: 觸控拖曳判斷的最小移動距離 (像素)

# TouchConfig.GestureMinimumDistance.Remarks
source: Dragging is judged to start for the first time by moving this distance.
ja_jp: この距離を移動して初めてドラッグ開始と判定されます。
zh_hans: 通过这个移动距离判断首次拖拽开始。
zh_hant: 透過這個移動距離判斷首次拖曳開始。

# TouchConfig.HoldAction
source: Long press Touch drag operation
ja_jp: 長押しタッチのドラッグ操作
zh_hans: 长按触控拖拽操作
zh_hant: 長按觸控拖曳操作

# TouchConfig.IsAngleEnabled
source: Enable rotation operation with multi-touch
ja_jp: マルチ タッチでの回転操作を有効にする
zh_hans: 通过多点触控执行旋转
zh_hant: 啟用使用多點觸控旋轉操作

# TouchConfig.IsEnabled
source: Use the touch function
ja_jp: タッチ機能を使用する
zh_hans: 使用触控功能
zh_hant: 使用觸控功能

# TouchConfig.IsEnabled.Remarks
source: When turned off, it is recognized as a standard mouse operation.
ja_jp: オフにすると、標準のマウス操作として認識します。
zh_hans: 关闭时，识别为标准的鼠标操作。
zh_hant: 關閉時，識別為標準的滑鼠操作。

# TouchConfig.IsScaleEnabled
source: Enable sizing operation with pinch in and pinch out
ja_jp: ピンチイン・ピンチアウトでのサイズ変更操作操作を有効にする
zh_hans: 通过手指捏合更改大小
zh_hant: 啟用使用內推與外伸更改大小操作

# TouchConfig.MinimumManipulationDistance
source: Touch operation pinch minimum change distance (pixel)
ja_jp: タッチ操作ピンチ最小変化距離 (ピクセル)
zh_hans: 触控操作推伸最小变动距离 (像素)
zh_hant: 觸控操作推伸最小變動距離 (像素)
